# Домашнее задание к занятию «Перегрузка операторов»

### Задание 1

[Сравнения в дробях](01).

<details>
# Задача 1. Сравнения в дробях
В этом задании вы переопределите операторы сравнения для дробей.

Дан код на C++:
```cpp
#include <iostream>

class Fraction
{
private:
	int numerator_;
	int denominator_;

public:
	Fraction(int numerator, int denominator)
	{
		numerator_ = numerator;
		denominator_ = denominator;
	}
};

int main()
{
	Fraction f1(4, 3);
	Fraction f2(6, 11);

	std::cout << "f1" << ((f1 == f2) ? " == " : " not == ") << "f2" << '\n';
	std::cout << "f1" << ((f1 != f2) ? " != " : " not != ") << "f2" << '\n';
	std::cout << "f1" << ((f1 < f2) ? " < " : " not < ") << "f2" << '\n';
	std::cout << "f1" << ((f1 > f2) ? " > " : " not > ") << "f2" << '\n';
	std::cout << "f1" << ((f1 <= f2) ? " <= " : " not <= ") << "f2" << '\n';
	std::cout << "f1" << ((f1 >= f2) ? " >= " : " not >= ") << "f2" << '\n';
	return 0;
}
```

Ваша задача — дописать класс Fraction так, чтобы программа компилировалась и работала корректно.

### Пример работы программы
#### Консоль
```
f1 not == f2
f1 != f2
f1 not < f2
f1 > f2
f1 not <= f2
f1 >= f2
```

#### Подсказки

> Не читайте этот раздел сразу. Попытайтесь сначала решить задачу самостоятельно :)

<details>

<summary>Что использовать для решения.</summary>

Чтобы код компилировался, вам нужно перегрузить операторы сравнения.

Не забудьте, что уникальный код можно написать всего для двух операторов сравнения, остальные можно определить через них.

</details>


</details>
</details>

### Задание 2

[Остальные операции с дробями](02).

<details>
# Задача 2. Остальные операции с дробями
В этом задании вы переопределите остальные операторы для класса дроби.

Необходимо переопределить операторы для класса `Fraction` из [предыдущего задания](../01):
 - сложение;
 - вычитание;
 - умножение;
 - деление;
 - унарный минус;
 - инкремент постфиксный и префиксный;
 - декремент постфиксный и префиксный.

Продемонстрируйте работу ваших операторов. Попросите пользователя ввести две дроби и покажите результат каждой операции. Операции декремента и инкремента отнимают и прибавляют к дроби 1 соответственно.

Составьте выражения, содержащие постфиксный и префиксный инкремент и декремент, чтобы продемонстрировать разницу между постфиксной и префиксной версиями.

### Пример работы программы
#### Консоль
```
Введите числитель дроби 1: 3
Введите знаменатель дроби 1: 4
Введите числитель дроби 2: 4
Введите знаменатель дроби 2: 5
1/4 + 4/5 = 31/20
3/4 - 4/5 = -1/20
3/4 * 4/5 = 3/5
3/4 / 4/5 = 15/16
++3/4 * 4/5 = 7/5
Значение дроби 1 = 7/4
7/4-- * 4/5 = 7/5
Значени дроби 1 = 3/4
```

#### Подсказки

> Не читайте этот раздел сразу. Попытайтесь сначала решить задачу самостоятельно :)

<details>

<summary>Что использовать для решения.</summary>

Префиксная и постфиксная версии различаются фальшивым аргументом в постфиксной версии.

Не забудьте, что две версии ведут себя по-разному.

Не забудьте написать код, сокращающий дроби.

</details>


</details>
</details>